ការគំរាមកំហែង។
ការស៊ើបអង្កេត។
បីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលជាផលវិបាក។
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ថ្លៃថ្នូទាំងនេះ
ចេតនារបស់មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺឆ្លាត,
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបាន
បានធ្វើបាបពួកគេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ចង់​បង្កើត​សត្រូវ​ពេល​អ្នក​មក​ដល់​ទេ​ឬ?
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​ស្លូត​បូត
អ្នកនៅតែបង្កើតសត្រូវជាច្រើន។
មិន​ថា​កងទ័ព​របស់​ពួកគេ​មាន​ទំហំ​ប៉ុនណា​ទេ
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
នៅក្នុងជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់ទាំងនេះ
ទីបំផុតអ្នកនឹងក្លាយជាខ្មោច?
ដូច្នេះ​ហើយ​។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នក។
ពិតជាចូលចិត្តជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ចូរយើងរក្សាខ្លួនយើង
ហើយមិនជ្រៀតជ្រែកគ្នាទេ?
ចេញ!
ណុងយូ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​បែប​នេះ ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
រាល់ជំហានគឺជាការតស៊ូ។
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
កូនអើយ ទីបំផុតជីវិតរបស់អ្នកបានសង្រ្គោះហើយ។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់សេចក្តីស្លាប់ម្តងហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Yanbo ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បើមិនចង់ឆ្លើយ ខ្ញុំមិនសួរទេ។
កើតក្នុងគ្រាវឹកវរ។
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ដែល​គ្មាន​ឈ្មោះ។
មកកូន។
ផឹកថ្នាំនេះជាមុនសិន។
យ៉ាងហោចណាស់នាងយល់ពីច្បាប់។
នាងស្តាប់នៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​មិន​អាច​ចុះ​ចូល​បាន?
នាងបាននិយាយខ្លួនឯង
ថានាងនឹងស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លានោះ។
សម្រាប់បញ្ហាទាំងអស់,
នាងត្រូវការការយល់ព្រមពីខ្ញុំក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់នាង។
នាងស្តាប់បង្គាប់នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែយូរៗទៅ
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង?
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
ឪពុក។
Shiyuan លះបង់ទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក​ឪពុក។
មក។
ឪពុក
តើអ្នកនឹងគូរអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងនេះ?
មើល​ទៅ​លោក​ឪពុក​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់​។
កុំលាបពណ៌ជានិច្ច
ស្រីថ្មីពេលមកដល់?
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
យើងមិនអាចបំបែកប្រពៃណីបានទេ។
ចូរធ្វើវានៅយប់នេះ។
ទៅរៀបចំ។
បាទ។
សូមអោយឆាប់ផ្លាស់ប្តូស្រីស្អាត
កុំ​ទុក​គ្រូ Chen រង់ចាំ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
យោងតាមច្បាប់របស់វិមាន
លោកគ្រូ Chen ត្រូវតែលាបពណ៌
រូបភាពងូតទឹករបស់នារីថ្មីគ្រប់រូប។
រូបថតងូតទឹក?
តើអ្នកទាំងពីរសុំចាកចេញមុនបានទេ?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
អាចារ្យចាស់នោះ។
បបូរមាត់រលុងលិចកប៉ាល់។
មន្រ្តី Li ទម្លាប់របស់អ្នកក្នុងការបង្ហាញដោយមិនមានការអញ្ជើញ
ត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរល្បាតក្បែរនោះ។
ទីធ្លានេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ទោះ Chen Jingbian ជាមហាសេដ្ឋី
គាត់នៅតែបំពានលើស្ត្រី។
ទោះខ្ញុំជាកូនចៀមក្នុងមាត់ខ្លាក៏ដោយ
តើមន្ត្រី Li អាចធ្វើអ្វីបាន?
បើសន្យាថានឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
និងមិនត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយអ្នកឱ្យរួចខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់មានជំនួយពីអ្នកទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំរួចហើយ
ច្រើនជាងម្តង។
អ្នក​មិន​យល់ Chen Jingbian ។
អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
គឺអ្នកដែលមិនយល់ពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពី។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមលោកគ្រូ Chen សងសឹកគ្រួសារខ្ញុំផង។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
បើខ្ញុំមិនបានដកកាំបិតនោះចេញពីដៃអ្នកវិញទេ
តើអ្នកនឹងមាន?
ខ្ញុំនឹង។
ជើងខ្ញុំ!
កូន។
លាហើយ
កុំផ្លាស់ទី។
Yanbo នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបែបនេះទេ។
យ៉ាន់បូ មិនចង់បែបនេះទេ។
កូន។
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក។
វាជាសំណាងរួចទៅហើយដែលអ្នកបានរួចជីវិត។
Yanbo សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឈរម្តងទៀត។
Yanbo ខ្ញុំមិនអាចនៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឈរម្តងទៀត។
កូន។
ដឹងទេថាត្រូវឈរម្តងទៀត
ជើងរបស់អ្នកត្រូវបាក់ម្តងទៀត?
ដើម្បីកែទម្រង់សរសៃពួរ និងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
មុខ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​កាត់​រាប់​មិន​អស់
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចកើតជាថ្មីបាន។
កូន។
ការឈឺចាប់នឹងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ចុះ Tianshan វិញ?
ខ្មោចពុលភ្លើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំយកនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
ថ្នាំនេះបំបាត់ការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកច្រើនពេកទេ។
ញៀនម្តងហើយ
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានរបួសឬឆ្កួត,
ឬសូម្បីតែចំណាយជីវិតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាស៊ូទ្រាំទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែសម្រាកនិងព្យាបាល។
កូន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លាហើយ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងល្អ។
ឥឡូវនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ហេតុអ្វីធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សពិការទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដើរម្តងទៀត។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
សម្រាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក។
លោកគ្រូ Chen
សម្រស់​យ៉ាង​ណា។
ភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះនៅក្នុងគំនូរ,
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
សូម​សម្រស់​ងូតទឹក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​លោក​គ្រូ Chen ?
ដកវាចេញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅដល់វា!
បាទ។
គ្មានការប្រញាប់។
យើងត្រូវយកវាយឺត ៗ
យឺតណាស់។
ងូតទឹកផ្កាអ័រគីដេ លាងក្លិនក្រអូប
ស្លៀកពាក់ស្អាតដូចផ្កា។
វៃ។
ស៊ីចេង។
Kang Rui ។
កង ស៊ុនរៃ.
លោក Yan Zhirui ។
យីង
វ៉ាងលីន។
យីង ប៉ីធូ។
យីងលូ។
ហាវ ស៊ាវ។
តុង លីវ។
នោះ។
លោក Zhang ។
លីវ វ៉ាង។
Jia Ning Tao Jia ។
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing ។
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng ។
នោះ។
ជំនួយការ។
Li Sheng Lan Feng Tao ។
Xian Gong ។